NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MO'NUN VAHASI KAFE
Artçı!
Yere yatın!
Sütlük!
KOZMİK KID VE KÜÇÜK KOCA KIZ
Ne yapıyorsun?
Anne! İçeri gir!
Sen de!
Niye deprem sırasında koşturuyorsun?
Deprem mi? Evet! Deprem!
Gir içeri, içerisi güvenli.
Hayır!
-Ne oldu?
-Bir şey yok!
Hat! Benzin hattı yanlış.
Deprem boruları delmiş olabilir.
Hayır!
-Bu da...
-Hayır!
İyi misin sen?
Sen iyi misin?
Bilmem, sanki bir...
Başındaki şişlikten olmalı.
Ben borularını kontrol ederken ona baktır.
Acele et, içeri gir. Dışarısı tehlikeli.
Bilmez miyim?
Hadi ama, geri ver onu!
Onu alamazsın! Ekibimde bebek istemiyorum!
Rosa'yı yenemezsin.
Çünkü yapamazsın.
Yapmamalısın ve... Hayır.
Aşağı. Tırmanmak yok.
Yaşı dört. Arkadaşımız!
Değil!
Kozmik Güç Yüzüğümü aldı.
O bir düşman!
Bu komik değil!
Yüzüğü... teslim et... şeytan.
Dev canlı.
Rosa Canavarı teslim olmaz!
Rosa, hayır.
Vurmak yok, atlamak yok. Ve Kid?
Neydi o öyle?
Ne? Yüzüğü geri vermesini sağla!
Rosa'ya bakıcılık yaptım,
ona bir şey yaptıramazsın.
Onu durdurmanın yolu yormak.
Yormanın tek yolu onunla oynamak.
Yüzük hırsızı bebek.
Oynamak istemiyorum! Ekipte olmasın.
Pikap!
Bu doğru, tatlım! O bir pikap.
Ama onu almak yok, tamam mı?
Görülmeden,
burayı yok etmeden
ve kimseyi incitmeden önce
bir şey yapmalıyız.
Hadi, daha dört yaşında! Ne yapacak?
Tamam, onunla oynayacağım.
Ama hiç eğlenmeyeceğim.
Selam Rosa. Eminim beni yakalayamazsın.
Vay! Bunu yaptığıma inanamıyorum.
Kahraman, bebek bakmaz!
Seni yakalayacağım!
Canavarım ben!
Daha yorulmadın mı, hırsız?
Kid, yorulmuyor! Dur!
Hayır! Beni yakalayamaz!
Oynamak istemediğini sandım.
Gerçekten eğleniyor musun?
-Hayır.
-Yakaladım.
Harika. Beni yakaladın,
oyun vakti bitti. Yüzüğü ver!
-Bir daha!
-Hayır!
Kid!
-Şimdi de Jo!
-Hayır, bekle!
Anne-babası!
Alo?
Anne!
Evet, o Rosa. Kendisi burada.
Depremden korktu mu?
Hayır, korktu diyemem.
Artık büyüdüm, Kid'le oynamalıyım.
Canavar, pikap oynadık.
Kovalamaca oynuyoruz!
Endişeye gerek yok.
Evet, ele avuca sığmıyor.
Öğleden sonra mı?
Bakmasam olmaz zaten. Tamam.
Geber! Geber! Geber!
Silah değil, tutkal tabancası.
Kahraman girişleri üzerinde
çalışmalısın. Berbattı.
Bebek beni attı, inanamıyorum.
Artık kaçmak yok. Oyun bitti!
Dur, ne bebeği?
Adı Rosa, yaşı dört.
Yüzük çaldı, boyu 12 metre oldu,
onu geri almalıyım
çünkü böyle ekip istemiyorum.
Bebek mi?
Yumurtadan mı çıktı
yoksa larva aşamasında mı?
Hey! Onu okuyordum.
Daha bir bebeyi durdurmazken,
Büyük Liderimi
nasıl yeneceksin?
-Nasıl mı? Bununla!
-Ha!
Sen onu bağlayamadan
o bağcık bağlamayı öğrenir.
Düşmanım geri döndü!
İzle ve yüzüğümü alırken ağla!
Ağlayışını izlememe ne dersin? Çünkü...
Başaramayacaksın!
Neredeyim ben?
Nereye olduğunu bilmeden geçit açamam.
Nereye, biliyorum.
Rosa ve Kid'e...
Açılmasını istediğim yeri
düşünebilir miyim?
Rosa. Rosa'yı düşün.
Bu Rosa'nın odası.
Biz Rosa'yı istiyoruz.
Yer değil, insan.
Artçı! Herkes yere yatsın!
Yanlış insanlar. Daha genç düşün.
Daha yaşlı!
Daha genç!
Bir de bana sor.
Ha! Çelme taktığım için kusura bakma.
Daha yüksek olmalı.
Düşüşe hazır ol, alçak...
Spitfire!
Seni canavar!
Nasıl gidiyor?
O bebeyi yendin mi?
Hayır mı? Bu ip uzunluğunun
işe yarayacağından eminim.
İşe yaramadı mı?
Tekrar dene.
Doğru ip beceriksizliğini telafi eder.
Bu zincir, beceriksizliğimi...
Yenmemi sağlayacak!
Bu... sana... yüzüğümü... çalmak...
ne... demekmiş... öğretecek!
Kid ve Rosa'nın
arkadaş olduklarını görmek güzel.
Rosa çok büyümüş.
Bekle!
Büyüdü mü?
Büyüyor mu?
Evet! Başardım!
Ne yapıyorsun?
Dev canavarı durdurup günü kurtarıyorum.
Vay.
Uyku vakti mi?
Bu da ne?
Nihayet uyudu.
Uzun sürdü.
Yüzüğü kurtaralım.
Kıpırdamıyor. Almasına izin verelim.
Olmaz! Ekibe katılamaz.
Bize kaba kuvvetten fazlası lazım.
Hakiki yağ.
Hareket... etmeye... başladı.
Başlamadı.
Hayır, hissedebiliyorum...
Kaymayı?
Kid, bu işe yaramıyor.
Kendini biraz daha kaldırması lazım.
Kim o? Kid? Yardımcı olabilir miyim?
-Evet.
-Hayır!
Ne yapıyorsun?
Hiç kimseye söylemeyecektik.
O hiç kimse değil.
O, Papa G!
Süper güçler veren taşlar buldum. Rosa
birini çaldı ve büyüdü.
Geri alamıyoruz.
Her duyduğumda beş sent alsam
on sentim olurdu.
Tamam, sabret. Dermanın bende.
O, Papa G.
Rosa'yı uyandırmak istemeyiz!
Böylece mekanik çözüm kalmaz.
Peki mistik çözüm?
Ay'a yalvarsanız?
Sıkışık Chuck kötüdür.
-Chuck mı?
-Evet.
Yerde sıkıştı, ondan Sıkışık.
Ve kötü biri.
Kötülük, acı dolu bir kalbin feryadıdır.
Güneş çayı demleyeyim,
birbirimizi tanıyalım.
Kid, sen iyi misin?
Hayır. Evet. İyiyim. Sadece...
Ben böyle... Bu niye bu kadar zor?
Çünkü berbatsın.
Kapa çeneni!
-Sen kapa!
-Hayır, sen!
-Sen, sen!
-Sus!
Çocuklar!
-Sen, sen!
-Hayır, sen! Sen!
Rosa, hayır!
Merhaba Istakoz Çocuk!
Merhaba aptal kız.
Rosa, hayır!
Çok kolay.
Hayır! Yüzüklerimden uzak dur!
Üzgünüm Kid. Kaybettin.
Hey!
Uzak dur Istakoz Çocuk'tan!
Evet! İşte benim kızım!
Hayır! Kötü Rosa! Eşyalarımı almayı bırak!
Uzak dur!
Uzak dur Kid'den!
Kes şunu Rosa!
-Oyun vakti, arkadaş.
-Değil!
Chuck'ı salıverdin, yüzükleri
aldın. Oyun vakti değil!
Ben de arkadaşın değilim!
Rosa!
Vay, Kid.
Acımasızcaydı.
Vay canına!
-Hey!
-Baba G!
Gördün mü?
Ben kötüyüm.
Bu Güç Taşı ne yapıyor?
Hayır!
Patla, patla!
İp.
Merak etme.
Kahraman olmaya mı çalışıyordun?
1,5 gündür?
Fiyasko sayılmaz.
Sağ ol. Geri alıyorum.
Fiyasko!
Gemime gidiyorum,
taşları bulduğumu bildirmek için
Liderimi arayacağım.
Gerçek gücün ne olduğunu görürsün.
Seni yok etmeden önce, gezegenini
ele geçirmesini izleteceğim sana.
Bu yanına kalmayacak!
Klasik bir süper kahraman cümlesi.
Tahmin edilebilir kötü adam cevabım:
Beni kim durduracak?
Kötü Istakoz!
Bu dediğime inanamıyorum
ama yakalayın onu!
Rosa? Bizim için mi geldin?
Belki sen değilsin
ama ben senin arkadaşınım.
Bırakın onu! O sadece bir bebek!
Güçlü ve cesur bir bebek.
Rosa!
Oyun vakti!
Küçük Koca Kız!
Yüzüğü kabul eder mi?
İyi sorarsan.
Hepsi bitti.
Rosa! Chuck!
Gemi!
Hayır!
Olamaz.
Kötü Istakoz Çocuk!
Papa G!
Unutma Rosa.
Kahramanlar yardım eder, incitmez.
Tamam.
Götürün onu.
Teşekkürler Papa G.
Ve sağ ol Rosa.
Yanılmışım. Sen bebek değil, kahramansın.
Özür dilerim arkadaş.
Kahraman sarılması!
Rosa! Nazik ol!
Bir sürü ıstakoz çocuk vardı
ama onlardan
daha büyüktüm ve hepsini ezdim!
Ne hayal gücü ama.
Kid'in tuhaf uzay filminden.
Evet, Rosa filmin yıldızı!
Rosa ve Papa G de "filme" katıldı,
kadromuz neredeyse tamamlandı.
Charles'a versen?
Kendini affettirmesine fırsat ver.
Chuck mı? Hayır.
Olmaz Papa G.
Chuck kötü adam.
Son yüzüğü ondan uzak tutmalıyız.
Neyse ki çok güvenli bir yere sakladım.
ONLAR İYİ ADAMLAR...
AMA BU İŞTE ÇOK KÖTÜLER!
Alt Yazı : Ertan Tunç